សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
លោក។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
សូមជូនរឿងនេះទៅលោកស្រី លីន
ហើយប្រាប់នាងថា ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់នាង។
=ទីក្រុងទុំ==
ភាគទី៩=
ពុកចង្ការគឺខុសគ្នា។
វា​មិន​អាច​លាប​ពណ៌
​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​ចិញ្ចើម​បាន​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងពី
របៀបធ្វើចិញ្ចើមបានល្អទេ។
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញបងប្រុសរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
គាត់មើលទៅដូចម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ម្តាយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
តើអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​បើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុសនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងជាច្រើន
អំពីឪពុកខ្ញុំ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
តើឪពុកខ្ញុំគ្រាន់តែមកជួបអ្នក
រាល់ពេលដែលគាត់មកទីនេះទេ?
បាទ។
គាត់គ្រាន់តែមកលេងខ្ញុំរាល់ពេល។
គាត់មិនដែលស្វែងរកអ្នកផ្សេងទេ។
បុរស​មិន​ចូលចិត្ត​លេងសើច​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ខុស​គ្នា​ទេ​?
ឪពុករបស់អ្នកមិនបាន។
តើអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីសួរខ្ញុំពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់ជាមុន។
ឪពុកម្ដាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺប៉េស្ត។
ខ្ញុំត្រូវ បានពូរបស់ខ្ញុំ លក់ទៅឱ្យ Cuihua Tower នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 11 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនគូរ
និងសរសេរអក្សរផ្ចង់
លេងភ្លេង និងច្រៀងចម្រៀង
រហូតដល់ 14 ។
ការមករដូវរបស់ខ្ញុំមកយឺត
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយឆ្នាំទៀតនៃជីវិតដ៏ងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំ
ថ្ងៃចុងក្រោយបានមកដល់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំបានរកឃើញឱកាសមួយ។
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នករត់ចេញពី Cuihua Tower ទេ?
តើអ្នករត់ទៅណា?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខ្លាច
រត់ទៅរកមនុស្សអាក្រក់ទេឬ?
មុន​នឹង​គិត​ពី​រឿង​នោះ
ខ្ញុំបានជួបមួយ។
ក្មេងស្រី, ឈប់។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
តោះ​ទៅ!
វង្វេង​ផ្លូវ។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំជាមន្ត្រីម្នាក់។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំជាអាជ្ញាសាលាមកពី Yamen ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​ទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីវ័យក្មេង,
ដើរម្នាក់ឯង
កណ្តាលយប់
ហើយអ្នកមិនអាចប្រាប់កន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកាន់ Yamen ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
អ្វី?
ម៉េចក៏គ្មានកន្លែងទៅ?
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីកន្លែងមួយ។
អ្វី?
ពី​កន្លែង​ដែល?
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកបំរើមកពីគ្រួសារអ្នកមាន,
ឬក្មេងស្រីមកពីផ្ទះបន?
ប៉ម Cuihua ។
បើចង់ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ
ខ្ញុំអាចយកអ្នកមកវិញ។
សូមកុំយកខ្ញុំមកវិញ។
បើគេដឹងថាខ្ញុំរត់គេច
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតរឿងមួយដើម្បីគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
ពេល​ត្រូវ​ចោរ​ចាប់​ជំរិត
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដេញ​ជន​ទុច្ចរិត​ចេញ ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំជាអាជ្ញាសាលា ហើយពួកគេនឹងជឿខ្ញុំ។
កុំយកខ្ញុំមកវិញ។
សូម​កុំ។
បើអ្នកពិតជាមិនចង់ត្រឡប់...
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញអាហារឱ្យអ្នក។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
កាន់ចង្កៀងនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ទិញទឹកដោះអ្នកដែរ។
តើអ្នកពេញទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់នំនេះ
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅ Cuihua Tower ទេ?
បើចង់ត្រឡប់ទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ។
នាំខ្ញុំត្រលប់ទៅ Cuihua Tower ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ
ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​កម្សាន្ត​ចិត្ត​អតិថិជន។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​និយម​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
មែនហើយ
កន្លះឆ្នាំក្រោយមក
ឪពុករបស់អ្នកបានមក។
នេះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ
​ក្នុង​ការ​បង់​ប្រាក់ Siniang សម្រាប់​ការ​ជជែក។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្តូរទៅអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន
ដើម្បីជជែកជាមួយនាង?
ប្រាក់២០តម្លឹង។
ចាំ​បន្តិច។
នាង Zhao ចាំគាត់អត់?
គាត់​គឺ...
គាត់គឺជាអាជ្ញាសាលាដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គាត់មិនបានពាក់ឯកសណ្ឋានផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់គាត់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
វា​អាច​ជា​មធ្យោបាយ​មួយ​ដើម្បី​តបស្នង​នូវ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់លុយខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​មន្ត្រី​ផ្សេង​ដឹង
អ្នក​អន់​ចិត្ត​ណាស់ ហើយ​បញ្ជូន​ទៅ​ឆ្ងាយ
ព្រះអង្គសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្ម័គ្រចិត្តជួយអ្នកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការពួកគេ។
លោក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកជំនួញក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
តើអ្នកមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះជារឿងសំខាន់សម្រាប់យើង។
អ្នកប្រាជ្ញ លោក វ៉ាង
គឺទៀងទាត់នៅទីនេះ។
គាត់បាននិយាយម្តង
ត្រូវតែមានស្ត្រី
នៃអារម្មណ៍នៅក្នុងផ្ទះរីករាយ។
តែត្រជាក់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យក​តែ​ក្តៅ​មួយ​មក​អ្នក​។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
គ្រាន់តែឃើញអ្នក។
ឃើញខ្ញុំ?
វាត្រូវចំណាយលុយដើម្បីមើលខ្ញុំ។
កុំចំណាយលុយឱ្យខ្ញុំទៀតអី។
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំសន្សំបានប្រាំបីខែ
ទទួលបានប្រាក់ប្រហែលប្រាំមួយស្នៀត។
ផឹកតែជាមួយអ្នក
វាមានតម្លៃ 20 តោន។
ក្នុងករណី​នេះ,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកម្តង
រៀងរាល់ពីរឆ្នាំម្តង។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គំនិត
ពីការមិនឃើញអ្នកម្តងទៀត
កំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Yanzhi Alley ។
ទ្វារខាងក្រោយនៃ Cuihua Tower ស្ថិតនៅ
លើ Yanzhi Alley ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះបីថ្ងៃក្រោយ
នៅម៉ោងប្រាំមួយល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា
​មុន​ឪពុក​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
អ្នកមកពី Cuihua Tower
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
តាមពិតឪពុករបស់អ្នកបានលោះខ្ញុំម្តង។
ដើម្បីលោះខ្ញុំ
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
គាត់មិនគួរធ្វើទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់ពិតជាបានលោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
រូបកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចលោះបានទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់បាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ទៅ Cuihua Tower ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 38 ឆ្នាំ​ហើយ​។
ស្រីពេស្យាម្នាក់ក្នុងចំណោមដប់នាក់។
អាចរស់នៅបាន។
វែងនេះ។
ពិតជា?
ភាគច្រើននៃពួកយើងអាចត្រូវបានសម្លាប់
ដោយមានផ្ទៃពោះ។
គេ​មិន​ឲ្យ​យើង​សម្រាល​កូន​ទេ
ពេល​យើង​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ។
វិធីសាស្រ្តរំលូតកូនគឺស្លាប់។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងថ្នាំ
ដូចជា cinnabar, cantharides,
និងកម្រិតអាសេនិចតិចតួច។
វាអាចសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់ជាមួយគ្នា។
ហើយ​អ្នក​ខ្លះ​បាន​រួច​ជីវិត និង​សម្រាល​កូន។
ប៉ុន្តែជីវិតសម្រាប់ពួកគេគឺជូរចត់។
កូនរបស់ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាអណ្តើក។
អ្នកស្រី លីន។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
មានផ្ទៃពោះពីមុន?
ខ្ញុំមិនដែលមានផ្ទៃពោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបង្កើតកូនបានទេ
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយឪពុករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ជាសំណាងល្អ ឪពុករបស់អ្នក
បានរៀបការជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
មើល។
គាត់មានសំណាងណាស់។
គាត់​មាន​កូន​ស្រី​ដូច​គាត់។
ម៉េចដឹងថាលុយបានមកពីខ្ញុំ?
លុយរបស់អ្នកមានក្លិនក្រអូប។
អ្នក​មិន​បាន​មក
​ដើម្បី​ប្រគល់​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ និង​លោក Xue។
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​គួរ​សួរ​ពី​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​និង Lu Zhi?
ស៊ុយ ឡាវសាន។
មកដល់។
អ្នកនាង លីន តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
នាំយកអាវទ្រនាប់ថ្មីមក...
ដល់សុភាពបុរសនេះ។
មួយ​ដែល​មាន​ពណ៌ azure ត្បាញ​យ៉ាង​ក្រាស់
​ដោយ​ខ្សែ​អំបោះ​ពណ៌​មាស និង​ប្រាក់។
យល់ហើយ។
ទុកឱ្យទ្វារបើកចំហ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់។
មិនអីទេ។
នាំ Sangeng មក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ហ្គី។
អ្នកមិនត្រូវចូលរួមទេ។
អ្នកមិនត្រូវមានទំនាក់ទំនងអ្វីឡើយ។
ជាមួយលោក Xue ។
នេះត្រូវតែជាវា។
វាជាផ្នូរថ្មីតែមួយគត់នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី លីន។
ពេលជួបឪពុកខ្ញុំនៅទីនោះ
មានជីវិតល្អជាមួយគាត់។
កុំចែកផ្លូវគ្នាម្តងទៀត។
ហ្គី។
វា​មិន​អី​ទេ។
នាងរងទុក្ខខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ផ្នូរ​មួយ​សម្រាប់​នាង។
ប៉ុន្តែនៅលើផ្នូរ
មានចំណងជើងនៅពីមុខឈ្មោះ
ដូចជាម្តាយ បងស្រី ឬប្រពន្ធ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វីសម្រាប់នាងទេ។
ម្តាយខ្ញុំក៏ឈឺដែរ
ប៉ុន្តែមិនច្រើនដូចនាងបានធ្វើទេ។
ម៉ែមានខ្ញុំ និងបងប្រុស
ប៉ុន្តែនាងមានផ្នូរដ៏ឯកោមួយ។
ដោយគ្មានសូម្បីតែថ្ម។
ឃាតករ​បាន​ទុក​កំណត់​ត្រា
​ឲ្យ​នាង​លីន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់គាត់
កម្លាំងដ៏សំខាន់របស់គាត់មិនស្ថិតស្ថេរ។
ព្រះអង្គ​គួរ​ការពារ​តណ្ហា។
វា​គឺ​ងាយស្រួល។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចយល់បានដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាឃ្លានេះមានន័យយ៉ាងណា?
យុវជន​ងាយ​នឹង​មាន​ការ​រំជើបរំជួល។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ចំណង់​តណ្ហា​របស់​ស្ត្រី។
ទេ
ខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
បញ្ហាស្ថិតនៅកន្លែងផ្សេង។
(ថ្វាយបង្គំខ្មោចខុស)
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះ Zhao Youren
ដែលជាអ្នកប្រាជ្ញអធិរាជ។
ដើមឡើយគាត់
មកពីគ្រួសារដែលមានការគោរព។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់គាត់បានដួលរលំ។
គាត់ចូលចិត្តចិញ្ចឹមព្រាប។
គាត់បានកាត់បំពង់ក។
ម្តងទៀត?
សារនេះត្រូវបានសរសេរជាភាសាក្រហម។
វាអានថា "ថ្វាយបង្គំខ្មោចខុស" ។
អ្នកបានថ្វាយបង្គំ
ខ្មោចខុស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឃាតករ​នេះ​កំពុង​ប្រើ​រាងកាយ
​ដើម្បី​ផ្ញើ​សារ​មក​យើង។
សារ​ដែល​បន្សល់​ទុក
​សម្រាប់ Lin Siniang គឺ​មិន​ច្បាស់​ពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកមុន ៗ
(គាត់គួរការពារតណ្ហា។)
មានអត្ថន័យលាក់កំបាំង។
ហើយ​ជន​រង​គ្រោះ​នេះ​មាន​មូលហេតុ​ដូច​គ្នា
និងស្ថានភាពនៃការស្លាប់ដូចជា Lin Siniang ។
គាត់បានស្លៀកពាក់
ជាស្ត្រីដោយចេតនា។
និងសារ។
"ថ្វាយបង្គំខ្មោចខុស"
អ្នកថ្វាយបង្គំខ្មោចខុស។
- អ្នកមានន័យថា ...
- ឃាតករចង់ប្រាប់យើង
ថា​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់ Lin Siniang ។
(១៥៨៩ គ.ស.)
(ស្ថានភាពរបស់ Lu Yuanbao មិនស្ថិតស្ថេរ។ )
(វាមិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ។ )
(គាត់ចាប់ផ្តើមសុបិន្តអាក្រក់)
(សុបិនអំពីអ្នកស្លាប់។ )
ឆ្មាំ!
លូ ចុង។
ខ្ញុំសុបិនអំពីតាវឡាវ។
(ខ្ញុំចាំគាត់។ )
ទៅសម្លាប់គាត់។
សំ​លាប់​គាត់។
(គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់កាលពី 13 ឆ្នាំមុន។ )
វាល្អណាស់។
មែនហើយ
តើគាត់ពិតជាត្រូវបានសម្លាប់មែនទេ?
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
(អ្នកនៅទីនេះ។ )
(មើលគាត់។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ )
Tian Shun Xiang ។
គណនីត្រូវបានទូទាត់។
លោក លី អរគុណ។
មិនអីទេលោកគ្រូ លូ។
ហាង Fuxing ។
លោកគ្រូ លូ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
ពេល​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ទៅ​ជួប​លោក​លូ។
នៅសួនច្បារខាងក្រោយ។
តើគាត់មិននៅក្នុងការសិក្សាទេ?
លោក លូ ថ្ងៃនេះ ចិត្តល្អ
ចង់ផឹក
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
លោក លូ នេះជាសៀវភៅគណនី
ពីខែមុន។
គ្មានការប្រញាប់។
អង្គុយផឹកជាមួយខ្ញុំ។
លោក​លូ លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cheng មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​លោក​អ្នក
​ផឹក​ស្រា​។
គ្រូពេទ្យ​គ្រាន់តែ​ជូនពរ​ឲ្យ​គ្រប់គ្នា
​លេបថ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​។
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
លើក​ដាច់។
នេះជាស្រាចាស់
ទើបតែដឹកជញ្ជូនតាមទន្លេយ៉ាងសេ។
រសជាតិយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្រារបស់អ្នកគឺល្អដោយធម្មជាតិ។
ក្មេងផ្អែម។
លូ ជី។
តើអ្នកអាចផឹកបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនអាចផឹកច្រើនទេ។
គ្រាន់តែផឹកច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងសមត្ថភាពផឹករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ,
ខ្ញុំ​នឹង
ស្រវឹងនៅទីនេះ។
ផឹក​បែប​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
យើងត្រូវលេងហ្គេមផឹក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយគណនីដែល
អ្នកទើបតែទូទាត់ថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនៃភាពខុសគ្នា,
ខ្ញុំ​ឈ្នះ។
ហើយអ្នកនឹងផឹក។
បើខ្ញុំស្មានខុស ខ្ញុំនឹងផឹក។
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
តើនេះជាលេសរបស់អ្នកក្នុងការផឹកច្រើនជាងនេះទេ?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកគឺច្បាស់ដូចខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់យកចានធំជាង។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
មិនអីទេ។
ហាងហេ។
ពីរ​ពាន់...
សរុប 2,950 តោន។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ទាយត្រូវ។
ផឹកឡើង។
មិនអីទេ។
ម្តងទៀត។
ឡុង ឆាង សេង។
៥.២៩២ តឹក។
អ្នកទាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ផឹក។
ម្តងទៀត។
អញ្ចឹង...
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសហាងមួយ។
ហើយអ្នកធ្វើការទាយ។
មិនអីទេ ដូចអ្នកនិយាយ។
នេះងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នក។
ទេ
មួយ​នេះ...
នេះ...
លូ ជី។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកកំពុងលេងសម្រាប់ពេលវេលា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ភោជនីយដ្ឋានតោ។
ភោជនីយដ្ឋាន Lion?
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
៧៤៤ តៅ។
អ្នកទាយត្រូវ។
ផឹក។
យល់ព្រម។
អ្នកបន្តផឹក។
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកដើម្បីផឹក។
តើអ្នកទាយវាដោយរបៀបណានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំអាចទាយបាន។
អ្នកអាចទាយបាន។
លូ ជី។
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
តើ​អ្នក
ទូទាត់​គណនី
​ជាមួយ​អ្នក​កក់​ទុក​ជាមុន?
ទេ
អ្នក​មិន​បាន​ចេញ​ក្រៅ​អស់​ជាង​មួយ​ខែ​ហើយ។
ហើយ​អ្នក​កាន់​សៀវភៅ​ទាំង​នោះ​មិន​ដែល​មក​ទេ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
លូ ជី។
ចងចាំរឿងមួយ។
គ្មានអ្វីធំឬតូចទេ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនដឹង។
លោក Lu ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានទូទាត់គណនី
ជាមួយ​ខ្ញុំ,
ពួកគេ​បាន​ទៅ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកម្តងមួយៗ។
អ្នកដាក់គណនីទាំងនេះនៅក្នុងដៃអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
ពេលដែលអ្នកកំពុងដើរ,
អ្នកបែរក្បាលរបស់អ្នក ហើយមើលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់។
អ្នកត្រូវផឹក។
លូ ជី។
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការផឹករបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្រវឹងទេ?
ទេ
ទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែផឹកច្រើន។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លោក Lu អ្នកកំពុងព្យាយាម
ហាក់ដូចជាអាថ៌កំបាំង
និងមានព័ត៌មានល្អ។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកកំពុងព្យាយាមព្រមានខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នកជា
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំជាអ្នកសុំទាន
នឹងត្រូវស្លាប់នៅតាមផ្លូវជាយូរមកហើយ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមានកូនប្រុសក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងគោរពអ្នក
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
ក្នុងជីវិតក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាន់ទុក្ខសម្រាប់អ្នក។
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ហៅអ្នកថាឪពុក។
លូ ជី។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាហៅអ្នកថា លោកគ្រូ លូ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេបន្តហៅខ្ញុំថា។
ពួកគេ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាប់គេថា ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ
ប៉ុន្តែគេមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ...
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
តើអ្នកចង់បានឪពុកទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
អ្នកស្គាល់អ្នកបំរើដ៏ថោកទាបនេះ
លុតជង្គង់។
អ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ Lu Zhi ។
ដូចម្ដេច
គាត់ត្រូវបានកាន់កាប់,
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំចង់យកគាត់ធ្វើជា
កូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថា Master Lu ។
អ្នកជា​អ្វី?
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាប។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំទុកអ្នកជាឆ្កែ
ប៉ុន្តែអ្នកយកខ្លួនអ្នកសម្រាប់បុរស។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមើលថែខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំចាស់។
ខ្ញុំដឹងពីល្បិចរបស់អ្នក។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​កូន
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក
ចង់បានឪពុកមែនទេ?
បុរសទាំងអស់នៃគ្រួសារ Lu គឺនៅទីនេះ។
ក្រោយមក, កូូវ
ហើយសួរបុរសម្នាក់ៗ
ដែលចង់ក្លាយជាឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Zhang ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Zhang Zhi ។
ប្រសិនបើនាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Li
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Li Zhi ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ជួយ​គាត់។
និយាយ។
ទះគាត់។
តទៅទៀត។
វាយគាត់រហូតដល់គាត់និយាយ។
លោក។ ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជំនួសគាត់។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងជួយគាត់ជាមួយវាទេ។
Chen Wang អ្នកពិតជាសុចរិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សរសើរ​មនុស្ស​សុចរិត។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីររកឪពុកជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង...
កូតូវ។
យល់ព្រម។
Miao តើអ្នកសុខចិត្តទេ...
កាន់តែខ្លាំង។
Miao តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាឪពុកទេ?
ចំពោះខ្ញុំ និង Lu Zhi?
Miao ឮទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត។
Miao អ្នកបាត់បង់ឱកាស។
ថយចេញ។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាឪពុករបស់យើងទេ?
ទេ
លោក Chen Wang
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
(នៅទីបញ្ចប់
Lu Zhi មិនបានទទួលឪពុកទេ។ )
(ពេលក្រោយ, )
(Lu Yuanbao បានបញ្ជូនគាត់ទៅតំបន់ជនបទ)
(ធ្វើស្រែចម្ការ។ )
លូ ជី។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
(អ្នកបានសុំឱ្យពួកគេរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ )
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ការ​សរសេរ ហើយ​ភ្លេច។
(ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។)
(អ្នកមិនបានហៅពួកគេទេ។ )
លូ ចុង។
យោងតាមច្បាប់។
ពួក​យើង​គួរតែ...
(សំ​លាប់​គាត់។)
(ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។)
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
ក្មេងនេះច្បាស់ជាស្អប់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើគាត់បានទៀតទេ។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
(ការរក្សាគាត់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។ )
(ខ្ញុំ​ខ្លាច...)
តើអ្នកខ្លាចគាត់ទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកដទៃបានទេ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​ចោរ​ដែល​គ្មាន​មេត្តា។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លួង​គាត់​ខ្លាំង​ពេក។
ដូច្នេះ គាត់​ហ៊ាន​ប្រកាន់
​មុខ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
នៅពេលដែលខ្ញុំហៅគាត់,
គាត់នឹងញ័រ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាំង,
គាត់នឹងសើមខោរបស់គាត់។
វាសប្បាយណាស់។
ហៅគាត់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
គាត់មិនអាចជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើការងារដ៏លំបាកមួយចំនួន។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើចលនាណាមួយ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
លោក Zhong ។
(តោះរកកន្លែងឯកជន។ )
លោក Zhong តើអ្នកបានទៅនេសាទទេ?
មានត្រីខ្លាញ់នៅក្នុងទន្លេ។
លោក Lu បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​លោក​។
(នៅពេលនោះខ្ញុំបានប្រាប់ Lu Zhi)
(ដែលលោកលូបានសុំឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់។ )
(គ្មានចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងការពិន័យ)
កណ្តាលឆ្អឹង
និងក្បែរកាំបិត???
???មានរបស់ផ្អែមហើយស្អិត???
???ខាំ​គ្នា​ពេល​ចាស់???
ខ្លះយំ ខ្លះដេក???
តង្វាយ​ច្រើន
​ត្រូវ​បូជា​???
???មាន​ពំនូក​គ្មាន
​សត្វ​រុយ​ហើរ​ជុំវិញ​???
???ផ្លូវបុរាណឆ្ងាយ
និងទីក្រុងរុងរឿង???
ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​មិន​ចេះ​ចប់ ក្រៀម
​ស្វិត និង​រីក​រាលដាល???
???ផ្សែងហុយផ្សែងហុយៗ???
??? ប្រាថ្នាអី???
???សន្យាទទេ និងរឿងកំសត់???
???បាត់​ដាន​អត់​???
តង្វាយ​ច្រើន
​ត្រូវ​បូជា​???
???មាន​ពំនូក​គ្មាន
​សត្វ​រុយ​ហើរ​ជុំវិញ​???
???ផ្លូវបុរាណឆ្ងាយ
និងទីក្រុងរុងរឿង???
ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​មិន​ចេះ​ចប់ ក្រៀម
​ស្វិត និង​រីក​រាលដាល???